我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
兔小姐的直升機
Peppa一家人嚟到夏日嘉年華
睇下
嗰度有展出救援運輸工具
狗爺爺揸咗佢架拖拉車嚟做展覽
等我畀你哋聽下
我架拖拉車嘅響車聲啦
羊太太揸咗佢架救火車嚟做展覽
救火車嘅響車聲係噉㗎
兔小姐就揸咗佢架救援直升機嚟做展覽
我嘅直升機嘅響聲係噉樣㗎
直升機調緊頭…
你哋想唔想坐上去飛一轉啊？
想啊，唔該你
坐啦，索區啦
弊喇，上面冇位畀我坐𠻹，唔緊要啦
我喺地面度睇啦
豬先生唔鍾意太高嘅地方㗎
飛緊啊
係啊，佢可以直線向上飛㗎
佢可以直線向下落
佢甚至可以喺空中打圈𠻹
爹哋真係慘啊，佢錯過咗呢個樂趣
係啊，佢真係慘啊
唔該，我要一個甜筒
真係好好味，我諗我哋應該要落返地面
緊急事故…
急召救援直升機，我嚟緊喇
你哋真係好彩啊，我哋有工作做啊
牛先生喺度掘緊路
兔小姐
你好啊
我有一條好大嘅金屬管
想你幫我拎起佢啊
好啊，牛先生
你會點樣拎起條咁大嘅管啊？
我會用呢一嚿大磁石
好嘢
你會點樣處置呢條管啊？
我而家都唔係好肯定啊
我知道喇，我會將佢放喺度
其他人就可以好容易揾到佢喇
而家我可以送你哋返屋企喇
但係爹哋佢點算啊？
好嘛？
爹哋，你可唔可以自己返屋企啊？
兔小姐送緊我哋返去啊
好吖
爹哋…
我哋飛上又飛落
仲打圈噉飛啊
我錯過咗真係慘啊
返到屋企見啦
邊個放條管喺嗰度啊？
噉好啦，我唯有行捷徑啦
都好多泥喎
車仔，加油啊，我而家要返屋企啊
豬先生被困喇
等我打去揾狗爺爺揸架拖拉車嚟先
好嘛？
呢度係拖車公司
我被困咗喺泥氹度
你而家可唔可以嚟救我啊？
豬先生，對唔住啊
唔知邊個咁大意留咗條好
大嘅金屬管喺條路度
我要搬走佢啊
我會將你接駁去另一間拖車公司㗎
好嘛？
救火服務
我被困喺泥氹度，你可唔可以嚟救我啊？
豬先生，對唔住啊，我而家救緊一隻
被困喺樹上面嘅烏龜啊
Tiddles，落嚟啊
我都唔知點解你咁鍾意爬樹𠸏
你係烏龜嚟𠺢嘛
豬先生，唔使擔心
我會將你轉播去呢度最好嘅救援服務
係咩聲嚟㗎？
飛緊啊，兔小姐架直升機救咗豬先生啊
好嘢
爹哋真係好彩啊
佢終於都可以用直升機飛返一轉喇
我哋好唔好畀佢睇下我嘅
直升機可以點飛啊？
好啊
佢可以直線向上飛
佢可以直線向下降
佢甚至可以喺空中打圈𠻹
大家都鍾意利用兔小姐架直升機飛上飛落
打圈噉飛啊
Peppa Pig